සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඩයිනමයිට් හාදුව
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා එතන ඉන්න ඕන නෑ.
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඒක මගේ පුතාගේ අනාගත නැන්දම්මාලා එක්ක රැස්වීමක්.
ඇත්තෙන්ම, මම ඔබේ පැත්තේ සිටිය යුතුයි.
ඔබට කවදා හෝ අපහසුතාවයක් දැනේ නම් මට කියන්න.
මම ඔබව එතැනින් ඉවත් කරන්නම්.
මම දන්නවා මම ගිහින් නැහැ කියලා
ඔබට අම්මා කෙනෙක් වගේ.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
දැන් ඔයාගේ පුතා විවාහ වෙන්න ළඟයි,
ඒක ඔයාලා හැමෝම හැඟීම්බර කරනවාද?
මම එහෙම කළා වගේ පේනවා
මම ගැන ගොඩක් කල් හිතන එක.
ඔයාට විශ්වාසවන්ත අම්මා කෙනෙක්ව පාවිච්චි කරන්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මේ වගේ දේවල් කියන්නේ?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන එක ගැන මට ලොකු සහනයක් දැනෙනවා
මේ වගේ දවසක.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ හා-යොන්ග් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළේ කවදාද?
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
කුමක්ද?
නිශ්චිත දිනයක් නොමැත.
අපි කුඩා කාලයේ සිටම මිතුරන් බව ඔබ දන්නවා.
නමුත් තවමත්,
විවාහය
මේසය මත ඇති බව මට වැටහුණේ නැත.
අපි එකිනෙකා හොඳින් හඳුනනවා,
එබැවින් අපට රණ්ඩු වීමට හේතු නොමැත.
ඒ සියල්ල සාර්ථක වේ.
-චියර්ස්.
ජි-හ්යොක් විසින් මෙහෙයවන ලද ව්‍යාපාරයට මට ඇහෙනවා
හොඳ ප්‍රතිචාර ලැබෙනවා.
අපේක්ෂාවන්ට වඩා.
මම දිගටම කරගෙන ගියා
මගේ අම්මා පටන් ගත් දේ.
ඔහ්, එහෙමද?
ඔයා ඔයාගේ පුතාව හොඳින් හදා වඩා ගත්තා.
-ස්තූතියි.
-අනේ, ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ලොව පුරා සමාගම් සමඟ Tae-yeong විශිෂ්ට ප්‍රතිඵල අත්කර ගන්නා බව මට ආරංචියි.
ඔව්, මම දැන් ඊටත් වඩා හොඳින් කටයුතු කරනවා,
ඔබට ස්තූතියි.
මම නිසාද?
ඔබ ජි-හ්යොක්ව ඔබේ සමාගමට ගෙනාවා.
මගේ ලොකුම තරඟකරුවා නැති වූ පසු,
වැඩ කිරීම පහසු වී ඇත.
ස්තූතියි සර්.
ජි-හ්යොක්.
ස්තූතියි.
ඔයා ජි-හ්යොක්ව ඒ ආධුනික කණ්ඩායමේ තියාගන්නද සැලසුම් කරන්නේ?
නෑ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒක තාවකාලිකයි
ඔහු දේවල් තේරුම් ගන්නකම්.
ඔහු ඉක්මනින්ම ඔහු අයිති තැනට එයි.
මගේ ලේලියගේ මුහුණ නැති කර ගැනීමට මට නොහැකිය.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද, හා-යොන්ග්?
-හොඳයි--
-ඒ ගැන කතා කරනවා නම්,
අද අපි හැමෝම මෙතන රැස්වෙලා ඉන්න නිසා,
ළමයින්ගේ අනාගතය ගැන සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
බාධා කිරීම ගැන සමාවෙන්න,
නමුත් මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා--
මම එයාලට කියන්නම්.
හා-යොන්ග් සහ මම
වහාම විවාහ වීමට කැමතියි.
ජි-හ්යොක්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට විවාහ වීමට අවශ්‍යයි.
අපි විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය මඟ හරිමු
හැකි ඉක්මනින් විවාහ වෙමු.
ඔබ තවමත් විධිමත් ක්‍රියාමාර්ග අනුගමනය කළ යුතුය.
ඉක්මන් වීම පදනම් විරහිත කටකතා වලට පමණක් හේතු වනු ඇත.
ඔහු හා-යොන්ග් සඳහා හිස නමා සිටින බව පෙනේ.
මට තේරෙනවා, නමුත් එවැනි තීරණයක්
ඔයාලා දෙන්නම තනියම ගන්න ඕන තීරණයක් නෙවෙයි.
අපි කොහොමත් විවාහ වෙන්න යනවා,
ඉතින් ඇයි ඒක ප්‍රමාද කරන්නේ?
එහෙම නම්, අපි ඉහළට යන්නේ කොහොමද
ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය, මැඩම්?
-ඇත්තෙන්ම.
-නෑ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
අනේ මන්දා. ඔයා
ගිවිස ගැනීමේ උත්සවයත් මඟ හරින්නද?
-නෑ, ඒක නෙවෙයි මට--
-තේරුනා.
එහෙනම් අපි
දැන්ම විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය කරගෙන යනවා.
අපිට ලබන සතියේ තරම් ඉක්මනින් ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මොනවද හදන්නේ?
මේක ගෝ ඩා-රිම් නිසාද?
මම වැරදිද? ඔයා හදිසියේම මට ආදරේ කරන්න ඇති කියලා හිතන්න බෑ.
ඔයා මේක කරන්නේ
ඇයට රිදෙනවාට ඔයා කැමති නැති නිසා.
මම ඉවත් වෙන්න කැමතියි
මගේ කණ්ඩායම තුළ ඇති අප්‍රසන්න ගැටළු වලින්.
එය මගේ අනාගත ස්ථාවරයටද හානි කළ හැකිය
සමාගම සමඟ.
ඔබේ ස්ථාවරය?
ඔබ සමාගම ගැන මෙතරම් සැලකිලිමත් වූයේ කවදා සිටද?
මම මගේ තාත්තා එක්ක ගනුදෙනුවක් කළා.
මම සමාගමට බැඳිලා ඔයාව විවාහ කරගත්තොත්,
ඔහු මට අවශ්‍ය දේ දෙයි.
ඔහු ගැන ඒ තරම් අපහාස කතා කළාට පස්සේ,
ඔයා ඔයාගේ තාත්තාට වඩා හොඳ නැහැ.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම ඔයාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
මම අද ඒක එයාලට කියන්න ආවා.
මාව නවත්තන්න හදන්න එපා.
ඇත්තෙන්ම, එයාලට කියන්න.
ඒක මට ලේසියි.
ඔබ ඔබේ නිවසේ සිරවී සිටිනු ඇත...
ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය පැවැත්වෙන දිනය දක්වා.
ඔබට නැන්දම්මා ඉදිරියේ මීට වඩා කරුණාවන්ත විය නොහැකිද?
ඔබට සභාපති යූගේ බිරිඳ සමඟ මීට වඩා සංවාදශීලී විය හැකිව තිබුණි.
ඔබව මරණයට ඇදගෙන යන බවක් පෙනුනි.
මම ඔබව සතුටු කිරීමට ආවේ නැහැ.
-ජි-හ්යොක් වෙනුවෙන් මම එය විඳදරාගත්තා.
-ඒක තමයි මගේ අදහස.
ඔබේ පුතා ඔබ වෙනුවෙන් පසුපසට නැමෙනවා,
ඔබට ඔහුව අඩක්වත් මුණගැහෙන්න බැරි වුණාද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද
ඔහු මා වෙනුවෙන් පසුපසට නැමෙනවා?
ඔයා ජි-හ්යොක්ට මොකද කළේ?
ඒක එයාට ඕන කරපු දෙයක්.
සභාපති යූගේ පවුලට විවාහ වීම වෙනුවට, මම ඔයාව දික්කසාද කරනවා.
ඒක මට නරක ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි, ඒ නිසා මම එකඟ වුණා.
ඉතින්,
ඒ අනුව ඔබ හැසිරෙන්න.
අපි එය වේගවත් කරමු.
වේගවත්.
ඒක හොඳයි.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
මම දැනටමත් විවාහ වී සිටින නිසාද?
ඒ ඔවුන් විය යුත්තේ ඇයි?
මම හිතන්නේ අපි වඩා හොඳ ගැළපීමක් වේවි.
මම යනවා
ඔයා විකාර කතා කරන්න යනවා නම්.
සන්සුන් වෙන්න. මම විහිළුවක් කරනවා.
නමුත් එය පෙනුනේ නැහැ
ඔවුන් විශේෂයෙන් එකිනෙකාට කැමති වුණා.
විවාහ වීමට ඔවුන් එකිනෙකාට කැමති විය යුතුද?
සියල්ලට පසු, එය රැකියාවක් පමණයි.
මම ඊටත් වඩා අඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු නොවෙමි
නැචුරල් බීබී හි සභාපතිවරයාගේ
වැඩිමහල් දියණියගෙන්.
මට ඔබව හොඳ හේතුවක් නිසා අමතක කළ නොහැක.
ඒ අත මගෙන් ඉවත් කරන්න.
මා දෙස බැලීම නවත්වන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්න මෙතනට කතා කළා.
ඔයා මට උදව් කරන්නේ කොහොමද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔයාට ඒවා බෙදන්න ඕන,
එහෙම නේද?
හොඳයි, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔබට සභාපති ගොංගේ සේවිකාව ලෙස මිය යාමට අවශ්‍යද?
ඔබ නිකම්ම වාඩි වී බලා සිටීමට යනවාද
ජි-හ්යොක් නැචුරල් බීබී අත්පත් කර ගන්නවාද?
ඔබේ පුණ්‍ය කටයුතු ඒ සුනඛ නවාතැනේ කරන්න.
සමාගම ඔහුට රිදී තැටියක සේවය නොකරන්න
ඔබ බොහෝ දුරයි.
ජි-හ්යොක්ට සමාගම ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඔබට කෙනෙකුගේ සැබෑ චරිතය විනිශ්චය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔවුන් කියන දේ ඔබට විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔවුන් ක්‍රියා කරන ආකාරය ඔබ බැලිය යුතුයි.
ඔයා හිතනවද
ඔහු මේ ව්‍යාපාරය මෙතරම් ආක්‍රමණශීලී ලෙස මෙහෙයවා ඉදිරියට ගෙන යන්න තිබුණා
ඔහුට සමාගම ගැන කිසිම උනන්දුවක් නොතිබුණා නම්?
කියන්න ඕන නෑ,
එය විය නොහැක්කකි සභාපති ගොං
සමාගමට පවරනු ඇත
ඔහුට නීත්‍යානුකූල පුතෙකු ලැබුණු විට ඔහුගේ අනියම් බිරිඳගේ දියණියට.
ඔහු ඒ වගේ පරණ තාලේ.
ඔයාගේ ඒ මගුලේ කට.
එයින් එන දේ බලන්න.
මම මේක එක පාරක් ලිස්සලා දාන්නම්
පැරණි කාලය වෙනුවෙන්.
ගමන් කරන්න.
ඔයාගේ මහත්තයාද
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා දන්නවද?
මෙහි තනිව ජීවත් වන මිනිසෙක්.
මිනිස්සු ඔයාව මෙහෙ දැක්කොත් මොකද කියන්නේ?
සීමාව ඉක්මවා යන්න එපා.
ගොං ජි-හ්යොක් සහ යූ හා-යොං
ඔවුන්ගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නිවේදනය කරයි
ගොං මහතා සහ යූ මහත්මිය විවාහ ගිවිස ගන්නවාද?
-මගේ දෙවියනේ.
-විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඒ ගැන දැනගන්න ලැබීම ටිකක් දුකක්
-ඔයා දැනගෙන හිටියා, කන්ග් මහත්මයා, එහෙම නේද?
-මට සමාවෙන්න.
ඒක අතිශය රහසිගතයි.
සුභ උදෑසනක්.
-ඉතා රහසිගතව තිබුණේ කුමක්ද?
-ඩා-රිම්, මේ බලන්න.
විවාහ ව්‍යාපාරයක් සාමූහිකද?
ගොං ජි-හ්යොක් සහ යූ හා-යොං
ඔවුන්ගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නිවේදනය කරයි
ගොං ජි-හ්යොක් මහතාගේ කාර්යාලය කොහෙද?
ඔහු දැන් රැස්වීමක මැද ඉන්නේ.
ඔබට හමුවීමක් තිබේද?
ඒක හොඳයි.
ඔහුව බලන්න මට කෙනෙක් හදන්න අවශ්‍ය නැහැ.
-මට තවමත් එය විශ්වාස කරන්න බැහැ.
-ඔබත් දැන සිටියේ නැහැ නේද?
කම්පනයයි නේද? අපිත් කම්පනයට පත්වෙලා.
-ඔහු ඉන්නවා.
-සුභ උදෑසනක්.
කණ්ඩායම් නායක ගොං ජි-හයෝක්
ඉතින් ඔවුන් විවාහ ගිවිස ගත්තා.
ඒකයි එයා මෙච්චර කලබල වුණේ
මම එයාගේ තැනට ආවම.
මම මොකද කරන්නේ?
මොනතරම් නාස්තිකාර අවස්ථාවක්ද.
ගොං ජි-හ්යොක් මහතා අපේ කණ්ඩායමට ආවා නම්,
මම ඔහුට එරෙහිව පියවරක් ගන්නවා.
ඒකෙන් වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
එය පැහැදිලියි. එය Taeyu C&T සමඟ විවාහ ගිවිසුමක්.
ඉන්න, එහෙනම් ඔහු Natural BeBe හි අනුප්‍රාප්තිකයා වීමට සහතිකද?
බොහෝ විට.
අධ්‍යක්ෂ ගොං ජි-හයි
තමන්ගේම වලිගය එළවාගත් බල්ලා බවට පත්වනු ඇත.
මේ අය...
මගේ සමාවෙන්න.
මම ඔවුන් සිටින්නේ කුමන කණ්ඩායමේදැයි සොයා ගන්නම්
-සහ ඔවුන්ට පාඩමක් උගන්වන්න.
-එය අමතක කරන්න.
-ඔයා ඒක ගෙනාවද?
-ඔව්, මැඩම්.
මොන මගුලක්ද?
මේකද? මේක මොකුත් නෙවෙයි.
මෙතරම් පිරිසක් වටේ ඉන්නකොට,
මට ෂොට් එක ගන්න බැරි වුණා.
එහෙම වුණා නම්,
ඔයා ඒක කරන්න තිබුණා.
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
ඒක සිද්ධ කරලා මට සාක්ෂි ගෙනත් දෙන්න!
ඔව්, මැඩම්.
සිතීමට පවා ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ සල්ලි හොයන්න,
සෙල්ලම් කරන්න නෙවෙයි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහු කණ්ඩායම් නායකයා ලෙස කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙකු ලෙස වැඩ කිරීමයි. එච්චරයි.
ඇයි? මොකද මම වෘත්තීයවේදියෙක්!
මම වෘත්තීයවේදියෙක්, ඒ නිසා මම දක්ෂයෙක් වගේ ක්‍රියා කරන්නම්.
ඔව්, වෘත්තීයවේදියෙක්!
ගොං මහතා.
පළමුව, ඔබේ විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන මම ඔබට අවංකවම සුබ පතමි.
ඔබේ ස්ථානයට පැමිණීම ගැන මම නැවත වරක් අවංකවම සමාව අයදිමි.
මට වෙනත් අභිප්‍රායන් නොතිබූ බව මම දිවුරමි.
කෙසේ වෙතත්, යූ මහත්මියට වරදවා වටහා ගත හැකි ආකාරය මට පෙනේ,
එබැවින් මම ඇත්තටම වැරදියි.
ඔබ දන්නා තාක් කල්.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඒ නිසාද?
සහභාගිවන්නන්ගෙන් ලැබුණු සමාලෝචන මේවාය
ගස් සිටුවීමේ උත්සවයේ.
සන්නිවේදන කණ්ඩායමට
විශේෂාංගයක් සඳහා ඒවායින් තුනක් අවශ්‍ය විය,
ඉතින් මම කෙටි ලැයිස්තුවක් සම්පාදනය කළා.
මට කිසිම ඡායාරූපයක් පෙනෙන්නේ නැහැ.
මම ඡායාරූප ඇතුළත් කළා
අවසාන පිටුවේ.
මට තේරෙනවා.
හොඳ වැඩක්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම මගේ යුතුකම් ඉටු කළා
මොකද මම වෘත්තිකයෙක්.
ඔබට මට වෙනත් ප්‍රශ්න හෝ පැවරුම් තිබේද?
මම නැහැ.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
හරි, එහෙනම් මම යන්නම්.
ගොං මහතා.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ පිටපතක් සෑදීමටද?
මට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබට පිටපත් කීයක් අවශ්‍යද?
ස්තූතියි, නමුත් මට කළමනාකරණය කළ හැකියි.
ඔව් සර්. මට තේරෙනවා.
එහෙනම් මම ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙනවා.
මම…
වරදවා වටහාගැනීම් කිසිවක් නැතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙය කළ එකම හේතුව
ඒ තමයි
මම මේ සතියේ විවේක කාමරයේ රාජකාරියේ යෙදී සිටින නිසා.
හරි එහෙනම්.
ඔහ්, ඒක රස්නෙයි!
ස්තූතියි.
ඔයා ඇයි මට කරදර කරන්නේ?
සමාවෙන්න?
ඔයා හැමවෙලේම අවුල් කරනවා,
තුවාල වෙනවා, අසනීප වෙනවා.
ඔයාට ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරගන්න බැරිද?
ඔයා හරිම අතලොස්සක්.
මට සමාවෙන්න.
මට ප්‍රතිකාරයක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට එකක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය
හරියටම ළඟයි.
ඔබේ වේශ නිරූපණය හොඳ පෙනුමක් ලබා ගැනීමට ඔබට නිසි සැලකිල්ලක් අවශ්‍ය වේ.
මම කිව්වා මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
මම…
විවාහ ගිවිස නොගැනීම.
ඔබට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ජි-හ්යොක් ගැන පිස්සු වැටිලා හිටියා
ඒ වගේම අනිත් දවසේ එයාගේ දිවා ආහාරය පවා පැක් කළා.
ඒක එයාට නෙවෙයි.
සත්‍යය නම්…
මම වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි.
මොකක්ද?
සමාවෙන්න අම්මේ.
මම ඔයාට කලින් කියන්න තිබුණා,
නමුත් මට මගේ හේතු තිබුණා.
හේතු මොනවාද?
ඒ කවුද?
මට තාම ඔයාට කියන්න බෑ.
ඔයාට දැන් මට කියන්න බැරි නම්,
ඒක සදහටම ඔයාටම තියාගන්න.
මම මවාපානවා
අපි කවදාවත් මේ සංවාදය ඇති කළේ නැහැ කියලා.
-මැඩම්, අපි පටන් ගනිමුද?
-ඉදිරියට යන්න.
ඇයට මනාලියගේ විශේෂ දීමනාව දෙන්න,
එතකොට මට මගේ සුපුරුදු සැලකිලි ලැබෙයි.
සාමූහික විවාහ ව්‍යාපාරයක්ද?
ගොං ජි-හ්යොක් සහ යූ හා-යොං
ඔවුන්ගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නිවේදනය කරයි
විවාහ ගිවිස ගැනීමක්ද?
සමාවෙන්න, ගොං මහත්මයා. ඔබට මොහොතක් තිබේද?
මෙය ජියෝබුක් දූපතේ උපත ලැබූ සිව් නිවුන් දරුවන් පිළිබඳ ලිපියයි,
අද ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී.
අපි දිගු කලක් තිස්සේ දෙමාපියන්ට ළදරු නිෂ්පාදන තෑගි කරමින් සිටිමු
තුන් නිවුන් දරුවන් සහ සිව් නිවුන් දරුවන් බිහි කරන.
නමුත් මෙවර,
අපි ලිපියක් ලිවීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔවුන්ව පෞද්ගලිකව බැහැදැකීම ගැන
සහ ළමාරක්ෂක කටයුතු සඳහා උදව් කිරීම
එවිට දෙමාපියන්ට නිවාඩු දිනයක් ගත කළ හැකිය.
මගේ කණ්ඩායමෙන් ඔබට කොපමණ ප්‍රමාණයක් අවශ්‍යද?
අලෙවිකරණ කණ්ඩායමේ දෙදෙනෙක්
යනවා,
ඉතින් අපිට ඔයාගේ කණ්ඩායමෙන් එක්කෙනෙක් විතරයි ඕනේ.
මම කණ්ඩායම සමඟ සාකච්ඡා කරලා ඔබට දන්වන්නම්.
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා,
ඉහළ නිලධාරීන් ඒ ගැන කතා කරමින් සිටියා
කණ්ඩායම් නායකයින් ආදර්ශයෙන් නායකත්වය දිය යුතු ආකාරය.
මේ වතාවේ ඔබ එහි සිටිය යුතු බව පෙනේ, ගොං මහතා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මමත් එහි සිටිමි.
හරි එහෙනම්.
හරි.
ඔහ්, ඒ අපේ දැන්වීම.
ඔබේ සෙවීම නැරඹීම
දැනටමත් මගේ ලොකුම වාසනාව
ඉන්න, බස් එක...
ඔබ සැමවිටම අවුල් කරනවා,
තුවාල වෙනවා, සහ අසනීප වෙනවා.
ඔබට ඔබේ ක්‍රියාව එකතු කර ගත නොහැකිද?
ඔයා හරිම අතලොස්සක්.
වාව්, මුහුද දිහා බලන්න!
ගොං මහත්තයා!
හෙලෝ, ගොං මහත්තයා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ, මිස් ගෝ?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා,
පැමිණීමට නියමිතව සිටි මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයා
හදිසියේම අසනීප වුණා.
ඇය අවසාන මොහොතේ ආදේශකයක්.
ඇයි ඔයා මට ඒක කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
කරදර වෙන්න එපා.
මම අවුල් නොකර ඉන්න මහන්සි වෙන්නම්...
වාව්, මුහුද දිහා බලන්න.
ඒක බලන්න.
මචං, ඒක හොඳයි.
මොනතරම් අපූරු දසුනක්ද.
දේවදූත වැළඳගැනීමේ පෙට්ටිය
කමක් නැහැ.
ඒක මගේ රැකියාව.
ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳයි. අපි යමු.
ඒක නියමයි.
තව එකක් ගමු.
එක, දෙක, තුන!
ඒක හොඳටම ආවා.
එක, දෙක, තුන.
ඒක නියමයි.
බබාලා අපිට දෙන්න,
එතකොට ඔය දෙන්නට විවේකී දිනයක් භුක්ති විඳින්න පුළුවන්.
ඔයාට විශ්වාසද?
බබාලා හතර දෙනෙක් බලාගන්න එක ලේසි වෙන්නේ නෑ.
කිසිවක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපේ සමාගමේ ඒ කාන්තාව
ළමා සුරැකුම් ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙක්.
ඔව්, ඒක මට භාර දෙන්න.
කරුණාකර ඔවුන්ව හොඳින් බලාගන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
වාසනාව.
අපි යමු.
-මහත්මයා මාමේ
-ඔව්?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හොඳයි, මම ඒගොල්ලොත් එක්ක යන්න ඕනේ
හා පින්තූර ගන්න.
දැන් එන්න.
මට ඒ පින්තූර ගන්න පුළුවන්.
ඉන්න. මොකක්ද අවුල මිස්ටර් ගොං?
මට පින්තූර ටිකක් ගන්න ඕනේ—ඒගොල්ලන්ගෙන් සම්මුඛ සාකච්ඡා කරන්න ඕනේ.
අලෙවිකරණ කණ්ඩායම් නායකයා විදිහට මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඉතින්...
වාසනාව.
-ඉන්න, මම--
-නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
-ඉන්න--
-යන්න, දුවන්න.
අනේ නෑ. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඒක හරි.
ඔයා හොඳින්.
-ඒක හරි.
-ඉතින් මම මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඒක හොඳයි නේද?
බලන්න ඔයා කන්න.
ස්තූතියි.
තත්පරයක්, ගොං මහත්මයා.
එහෙනම් අපි යනවා.
දැන් අපි බුරමු.
-ඔහ්, බුරමු.
-මටත් ඒක ඇහුණා.
ඔයා දිහා බලන්න.
-හොඳ වැඩක්.
-හොඳින් කළා.
ඔයා හරිම හුරතල්.
ස්වාභාවික බීබී උණුසුම්ම පැතුම් එවයි
ස්තූතියි, ස්වාභාවික බීබී.
අද දවස සිහිනයක් වගේ.
හරි!
ඒක නියමයි.
හොඳින් කළා.
-ස්තූතියි.
-ඔබත්.
හොඳයි.
බොහොම ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතියි අපට ඇත්තටම අපූරු දවසක් ගත කිරීමට හැකි විය.
අපි ඉස්සරහ කැෆේ එකට ගිහින් කොහොමද
සහ විවේකීව කෝපි කෝප්පයක් රසවිඳින්න?
නෑ, ඒක හරි.
ඔබේ සගයන් වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි
අපේ දරුවන් බලා ගැනීම.
අපි දැන් ආපසු යා යුතුයි.
ඔවුන් ගැන ඔබ කිසිසේත් කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් ළමාරක්ෂක විශේෂඥයෙකි.
නමුත් තවමත්, අවසාන බෝට්ටුව ඉක්මනින් පිටත් වේ.
ඔවුන්ට එය මග හැරුණොත්,
ඔවුන් මුළු රාත්‍රිය පුරාම මෙහි සිරවී සිටිනු ඇත.
හරියටම.
බෝට්ටුව යනවා.
හෙලෝ?
මහත්තයා මාමේ, ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඔහ්, මම දැන් බෝට්ටුවේ ඉන්නේ.
ඔයා නැග්ගා නේද?
මේ අන්තිම බෝට්ටුව.
ඔයා දෙමව්පියන්ව මෙච්චර පරක්කු වෙලා ආපසු යවන්න හොඳ නෑ.
ඔයා වෙලාව බලන්න තිබුණා!
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම ඒක හදන්න ගොඩක් අවධානය යොමු කළා.
ඔවුන් ආපසු එන කාලය කොච්චරද කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
බෝට්ටුව හරවන්න.
මම කපිතාන්වරයාට ගෙවන්නම්
ඔවුන්ට කොපමණ මුදලක් අවශ්‍ය වුවත්,
ඒ නිසා බෝට්ටුව හරවන්න කියන්න!
හෙලෝ? ගොං මහත්මයා?
අනේ, මම මුහුදේ ඉන්න නිසාද?
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නෑ.
කොහොමත්, හෙට හමුවෙමු.
නියම පහරක්.
ඒ මම.
ඔවුන් ඉක්මනින් පැමිණෙනු ඇත.
කරුණාකර මා කලින් ඉල්ලා සිටි පරිදි කරන්න.
අනේ නෑ.
අපට ඉතිරිව ඇත්තේ එක් කාමරයක් පමණි.
එකක්ද? ඔබට ඉතිරිව ඇත්තේ එක් කාමරයක් පමණක්ද?
ඔව්. අපිට කාමර දෙකක් තියෙනවා,
නමුත් අපිට දැනටමත් ඒ කාමරේ අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
එහෙනම්, වෙන කොහෙන්ද
අපට දිවයිනේ නවාතැන් සොයා ගත හැක්කේ?
කොහෙවත් නැහැ.
මෙය දිවයිනේ ඇති එකම එකයි.
ඔහ්, ඒක එහෙමද?
නමුත් කාරණය නම්,
අපට ඇත්තටම කාමරයක් බෙදා ගත නොහැක.
මට සමාවෙන්න,
නමුත් මට
ඔබ සමඟ නිදාගත හැකිද, මැඩම්?
එහෙනම් මගේ සැමියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දෙවියනේ, ඒක හරියන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, ඔබට අපට කූඩාරමක් හෝ නිදන බෑගයක් ණයට දිය හැකිද?
දෙවියනේ, වැඩේ නවත්තන්න
දැනටමත් ඇතුලට යන්න.
මම මේක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කරනවා.
ඔයා කෑවද?
දැන් කෑම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මට විනාඩියක් දෙන්න.
මම ඔයාට කෑම ටිකක් හදලා දෙන්නම්.
ඇතුළට යන්න.
මම ඔයාට රසවත් දෙයක් හදන්නම්.
අපි කළ යුත්තේ කුමක්ද
මේ තත්වය ගැන?
හොඳයි, අපට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාට කියන්න ඕනේ--
කණගාටු වෙන්න එපා,
මම එයාට තේරෙනවා කියලා සහතික කරගන්නම්.
නමුත් මිස් යූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වරදවා වටහා ගැනීමක් ඇති කළ හැකි කිසිවක් ගැන කතා නොකර සිටීමට මම කැමතියි.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඔව්.
රාත්‍රී ආහාරය මෙන්න.
-ඔව්.
- එනවා.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් කන්න.
කුස්සියේ තව බත් තියෙනවා,
ඉතිං ඔයාට තව ඕන නම් ඔයාම උදව් කරගන්න, හරිද?
-ඉතිරි දේවල් ඉතුරු කරන්න එපා.
-හරි.
දඩයක් නියම වේවි.
-ස්තූතියි, මැඩම්.
-ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ, මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
මම මේක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම අහලා තියෙනවා මේ ප්‍රදේශය මුහුදු ආහාර සඳහා ප්‍රසිද්ධයි කියලා.
ඒක හරිම තරබාරුයි.
වේගය අඩු කරන්න.
ඔබට මෙය භාවිතා කළ හැකිය.
ස්තූතියි.
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
-එතන.
-ඒ මොකක්ද?
-මකුළුවෙක්.
-මොකක්ද?
මකුළුවෙක්.
-මොකක්ද? මකුළුවෙක්? කොහෙද?
-මකුළුවෙක්.
එතන.
ඔබට එය නොපෙනේද? එතන.
මෙහි ඉන්න.
ඉන්න.
ටිකක් අඩුයි.
-පහළයි?
-ටිකක් අඩුයි.
-මෙන්න?
-ඔව්, ඒක තමයි.
-හරි. ඉන්න.
-ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න. කරන්න.
හරි.
-මට නිශ්චලව ඉන්න බෑ!
-ඉන්න!
ඔයා මාව ඉක්මන් කළොත් මට ඒක කරන්න බෑ!
ඇත්තටම.
ඒවා ඊට වඩා අශෝභන වෙන්න පුළුවන්ද?
-මට ඒක දෙන්න.
-ඉන්න.
-ඉන්න. එච්චරයි!
අනේ නෑ!
ඒක එතන යට.
ඉක්මන් කරන්න.
ගොං මහත්මයා?
මම බය වුණේ නැහැ හෝ කිසිම දෙයක් නැහැ,
නමුත් මකුළුවන් විෂ සහිත විය හැකියි.
ඒ තරම් ප්‍රමාණයේ මකුළුවන් විෂ සහිත විය නොහැකියි.
ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක මරන්නේ නැද්ද?
ඔබ කවදාවත් මකුළුවන් මරන්න හොඳ නැහැ.
නැත්නම් ඒවා ඔබේ සිහින වල දිස්වනු ඇත.
මම ඒක යන අතරමග යැව්වා,
ඉතින් අපි දැන් ජනේලය වහමු.
අද අමාරුයි,
නමුත් බබාලා ඇත්තටම හුරතල්,
එහෙම නේද?
ඔව්.
මම හිතුවට වඩා ඔයා බබාලා බලාගන්න දක්ෂයි.
ඒ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා දැන් නිදාගන්න ඕනේ.
අපි පළමු බෝට්ටුව එළියට ගන්නම්.
හරි, හරි.
සුභ රාත්‍රියක්.
ජියෝබුක් ඉන්
කැන්කුක් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඒක වැදගත් නෑ.
අමතන්න
ගිවිසුම.
-අම්මා.
-මගේ නමට ඔයා අපායට යන්නේ ඇයි?
මගේ ජීවිතේ ගැන මම බලාගන්නම්.
ඉතින් ඔයා හරියට
ඔබේ ජීවිතේ ගත කරන්න.
ඒක අපායක් වෙන්නේ නෑ.
මට ඒක හරි.
ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා හා-යොන්ග්ට ආදරෙයිද?
ඔයා ඇයට ආදරෙයිද?
මට මගේ ඇඳුම සවි කරගන්න ඕනේ.
මම යන්න ඕනේ.
එය නැවත සලකා බලන්න.
මට ඔයාව ඕන
ඔබ ඇත්තටම ආදරය කරන කෙනෙකු සමඟ විවාහ වීමට.
ඒ ඇඳුම
හේරා වැන්ග්ගේ නව එකතුවෙන් නේද?
ඇත්තෙන්ම, මැඩම්.
අපි සපත්තු සහ උපාංග සකස් කළා
ඒ එකතුවෙන්ම.
නියමයි.
හා-යොන්ග්
ඔබට යම් විකාරයක් කියනවා මට ඇහුණා.
ඇය ඇය කළ දේ පමණක් පැවසුවාය
ඇය සීතලෙන් සිටින නිසා.
කාන්තාවන් එහෙමයි, ඔබ දන්නවා.
මම මගේ සහායකයාට පවා කිව්වා
මාත් එක්ක පැනලා යන්න කියලා
මගේ දිනය නියම කළ විට.
මම හරිම නාට්‍යමයයි.
ඔයා කරදර වෙන්න ඕනේ නැහැ කියලා මම හිතන්නේ.
හරි. ඒක අහලා සතුටුයි.
ඇයට නිවැරදි මාර්ගයට යාමට උදව් කරන්න.
ඇය ටිකක් නොමේරූ විය හැකියි,
නමුත් ඇය තවමත් සම්පූර්ණ පැකේජයයි.
ඇය ලස්සනයි, හොඳ ශරීරයක් තියෙනවා,
සහ හොඳ පෞරුෂයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ
ඇය ඇත්තටම මාව අනුගමනය කරනවා.
මෙන්න මනාලිය එනවා.
ජි-හ්යොක්.
ජි-හ්යොක්!
මගේ දෙවියනේ, ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම ගසාගෙන ගිහින්.
ගිහින් එයා ළඟ හිටගන්න.
සම්පූර්ණ පින්තූරය බලමු.
කරදර වෙන්න එපා. මම මේකෙන් යන්නම්.
ඇයි ඔයා...
මට තත්පරයක් දෙන්න.
ඔයා මුමුණමින් සහ මුමුණමින්
මුළු සවි කිරීමම.
මට හරිම ලැජ්ජාවක් දැනුනා
මට ජි-හ්යොක්ගේ ඇස් දිහා බලන්න බැරි වුණා.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඇත්තටම මේක කරන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔයා ආයෙත් ඒක කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
අද ඔයා දැකපු ඇඳුම අපිට දෙන්න පුළුවන්
ගිවිස ගැනීමේ උත්සවයේ දිනයේදී.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
හේයි, ජි-හ්යොක්.
හරි.
අම්මේ, ජි-හ්යොක් මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න කැමතියි.
බලන්න එයා කොච්චර උත්සාහ කරනවද කියලා.
-යන්න.
-හරි.
ඉන්න, එතනම නවතින්න.
ඔයාගේ කට වල් ලෙස දුවන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
හොඳයි.
හෙලෝ?
හේයි, ජි-හ්යොක්.
ඔයා හා-යොන්ග් එක්ක නේද?
මට එයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, එයා නාන කාමරයට ගියා.
එයා එහෙම කළාද?
හරි.
ඔබේ දිනය භුක්ති විඳින්න
සහ හොඳ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගන්න.
ස්තූතියි.
ජුනි බේබි ස්ටුඩියෝ
මිස් යූ?
ඔබ කළ දේට වගකීම ගන්න!
මාව සිප ගැනීම ගැන වගකීම ගන්න!
-නමුත් ඔබ මාව සිප ගත්තා.
- කුමක් වුවත්.
කවුද පටන් ගත්තේ කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
දැන් ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ජි-හ්යොක් ඒක දැක්කා.
-මොකක්ද?
-අපි සිප ගන්නවා එයා දැක්කා.
එයා මට අනියම් බිරිඳක් කියලා කිව්වා
සහ ගෙදර කඩන කෙනෙක් කියලා කිව්වා.
මිස් රිදෙනවාට එයා කැමති නැහැ,
ඉතින් එයා විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය සහ විවාහ මංගල්‍යය ඉක්මන් කරනවා.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
නමුත් දැන් මා දෙස බලන්න.
ඒ ඔක්කොම ඒ මෝඩ පොරොන්දුව නිසා,
මම අනියම් බිරිඳක් නොවන විට මාව අනියම් බිරිඳක් ලෙස හඳුන්වනවා.
මට එයාට කියන්නවත් බැරි වුණා
මිස් ගෝ බොරුකාරයා කියලා!
ඇත්තටම!
මේකට ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
වගකීම ගන්න!
ඔබ සියල්ලටම වගකිව යුතුයි!
මාව සැනසීමට පත් කරන්න. පැට්-පැට්.
ඔබ ඇත්තටම ගොං මහතා සමඟ විවාහ වීමට කැමති නැද්ද
ඒ තරම් නරකද?
මම කියන්නේ, ඔහු ඔහුගේ රැකියාවට දක්ෂයි,
ඔහු හොඳ මිනිහෙක් වගේ.
ඒ වගේම ඔය දෙන්නා කිට්ටු යාළුවෝ.
ඔයා කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්නේ නැහැ
ඔයා ඒ අයට සමීප නිසාම.
ඔයා ආදරය කරන කෙනාව විවාහ කරගන්නවා.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට කී වතාවක් කියන්න ඕනද?
මම අදහස් කළේ
ඔබ ඔබේ කාලය ගත කර ඒ ගැන සිතා බැලිය යුතුයි.
මම කළා.
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ ගැන මම හිතුවා
සහ මට සතුට සොයා ගත හැකි ආකාරය.
ඒකයි මම දැන් මෙතන ඉන්නේ.
ඔයාට මාව සලකා බලන්න බැරිද?
හේයි, යූ හා-යොං.
ජි-හියොක්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා තමයි පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
යන්න.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මේක ලොකු වැරදි වැටහීමක් විතරයි.
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
එහෙනම් මට කියන්න. මම නොදන්නේ මොකක්ද?
සත්‍යය නම්, මිස්ටර් කිම් සහ ගෝ ඩා-රිම්--
මිස්. යූ!
මම ගොං මහත්තයා එක්ක තනියම කතා කරන්න කැමතියි.
කරුණාකර ඔබට අපව දාලා යන්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න.
ඒ ඔක්කොම මගේ වැරදි.
මම ඒ දවසෙ බීලා වැරැද්දක් කළා.
ඒ දවස වැරැද්දක් නම්,
අද මොකක්ද?
මම දැන් දැක්කේ මොකක්ද?
මම යූ මහත්මියට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කළා.
ඔබ අවසානය දක්වා බියගුල්ලෙක්.
ඔබට හැඟීම් නැත,
නමුත් හා-යොන්ග් ඔබ කෙරෙහි එල්ලී සිටිනවාද?
-ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ.
-ඔයා මිස් ගෝ ගැනවත් තැකීමක් කරන්නේ නැද්ද?
ඇගේ සැමියා මොන වගේ මිනිහෙක්ද කියලා නොදැන,
ඇය තම දරුවා බලා ගනී
ඒ වගේම පූර්ණ කාලීනව පවා වැඩ කරයි.
සෑම දිනකම වෙහෙස නොබලා වැඩ කරන ඔබේ බිරිඳ ගැන ඔබ සිතන්නේවත් නැද්ද?
ඔයා දන්නවද,
මිස්. ගෝ වැඩට එනවා
සහ සෑම දුෂ්කර කාර්යයකටම ඇයව යොමු කරනවා.
එය දුෂ්කර කාර්යයක් නම්,
ඇය එය පරිපූර්ණ ලෙස සම්පූර්ණ කිරීමට රාත්‍රිය පුරාම වැඩ කරයි.
-සියල්ල ඇගේ පවුල වෙනුවෙන්.
-ගොං මහතා.
මම කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා
ඩා-රිම් ඇගේ පවුලට කොතරම් ආදරය කරනවාද
සහ ඇය කෙතරම් වගකිවයුතුද.
මමත්...
ඩා-රිම්ට ආදරෙයි.
මම ඇයව අවසානය දක්වා ආරක්ෂා කරමි.
මෙය නැවත කිසිදා සිදු නොවේ.
එය සිදු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එය සිදු නොවේ.
කවදාවත්.
මෙවැනි දෙයක් නැවත කවදා හෝ සිදුවුවහොත්,
මම ඔයාව මරනවා...
මගේම අතින්.
මම ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔයා මේක කරනවද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
හුදෙක් මිස් යූ නිසාද?
තවත් හේතුවක් තිබිය හැකිද?
ඔයා පරක්කුයි.
ඔව්.
ජුන් මගේ ගෙදර නිදාගෙන ඉන්නවා.
ඉන්න.
හේයි. මොන මගුලක්ද?
ඔයාගේ තොල් වලට මොකද වුණේ?
ඒක දෂ්ට කරනවා.
නිශ්චලව ඉන්න.
ඔයා ඒක උරන්න ඕනේ. මෙහෙට එන්න.
එතන.
මම විවාහ ගිවිස ගැනීම පිළිබඳ ලිපිය දුටුවෙමි.
පසුගිය වතාවේ ඔබ සහ ගොං මහතා ගැන සැක කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළා.
අපි අතර කිසිම දෙයක් නැහැ කියලා මම ඔයාට කිව්වා.
ඒක...
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
මොකක්ද?
මම ආලේපනය ආලේප කරලා ඉවරයි.
හරි. ස්තූතියි.
ඔයා ඇත්තටම කණුවකට නැග්ගාද?
ඔයා විශ්වාසද ඔයා කෙනෙක් එක්ක රණ්ඩු වුණේ නෑ කියලා?
අහන්න.
-ඩා-රිම්.
-ඔව්?
කාරණය නම්,
මට තියෙනවා
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
හොඳයි...
මම ඇත්තටම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
මම හිතන්නේ...
මම...
-ඉතින්, මම--
-මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත් ඔබට ඉක්මන් කළ හැකිද?
මට ඇත්තටම නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ඔයා යන්න ඕනේ. ඒක කිසිම වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි.
-ඔයාට විශ්වාසද? ඊට පස්සේ කියන්න, හරිද?
-හරි.
ජුන්වත් එක්කගෙන යන්න.
විවේකයක් ගන්න.
කරන්නම්.
තවත් නිශ්චිත යමක් තිබේද?
මේ දෙදෙනා
සියලු ආකාරයේ අශෝභන ක්‍රියාවන් සිදු කරමින් සිටියහ
වසා දැමූ දොරවල් පිටුපස,
නමුත් ඔවුන් කිසි විටෙකත් පිටත අත් අල්ලාගෙන සිටියේ නැත.
ඔවුන් දේවල් සැඟවීමට ඉතා දක්ෂයි
ප්‍රසිද්ධියේ.
අශෝභන ක්‍රියා?
ඔවුන් එවැනි දේවල් කළා කියලා ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්!
ඔවුන් කාමරයේ හිටියා, ඔවුන්...
මගේ දෙවියනේ, මම මේක කොහොමද දාන්නේ?
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
ඒ දෙන්නා...
ඒක අමතක කරන්න. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔව්, මැඩම්.
තාත්තා වගේ, පුතා වගේ නේද?
කණ්ඩායම් නායක ගොං ජි-හයෝක්
ක්වාඩ්රප්ලට් පවුල: අපට සහතිකයක් දැනෙනවා
ස්වභාවික බබා අපේ පැත්තේ ඉන්නවා
ඔබට මේක බලන්න පුළුවන්ද?
හදිසියෙන් බලාගන්න දෙයක් නැත්නම් ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඔබේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය හෙට.
මම හොඳින්.
ඔයා පැහැදිලිවම නැහැ. ඔයා රළු පෙනුමක් තියෙනවා.
ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
හරි.
ඔයා මේක කරන බව ඔයාට විශ්වාසද
හුදෙක් මිස් යූ නිසාද?
තවත් හේතුවක් තිබිය හැකිද?
එය නැවත සලකා බලන්න.
මට ඔයාව ඕන
ඔබ ඇත්තටම ආදරය කරන කෙනෙකු සමඟ විවාහ වීමට.
ඩා-රිම්.
හේයි, සියොන්-යූ.
ජූනි!
ඔබ කොහෙන්ද එන්නේ?
-ඔයා මොනවා හරි ගත්තද?
-මොකක්ද?
ඔහ්, ඒක ජූනිට ඇඳුමක්
ඒක ජේ-ඩොංගේ පුතාගේ
හෙට පැවැත්වෙන පළමු උපන්දින සාදය සඳහා.
ජූනි, ඔයා හරිම කඩවසම් පෙනුමක් ලබාවි.
ඔයා ගොඩක් උද්යෝගිමත් වෙන්න ඇති,
පුංචි හුරුබුහුටි පයි.
මේක ඔයාට.
-මොකක්ද?
-සපත්තු.
ඇයි ඔයා මට සපත්තු ගන්නෙ?
ඔයා හොඳටම වෙහෙසට පත් වෙලා වගේ පේන ඒවා.
ඇත්තටම? ස්තූතියි.
හෙට ඒවා අඳින්න.
මට ආරංචි වුනා එයාලා සුඛෝපභෝගී හෝටලයක යනවා කියලා.
-අපි යමු.
-අනේ දෙවියනේ, මොනතරම් පුදුමයක්ද.
ජූනි, මට ඔබේ අත දෙන්න.
ජූනි, අපි ඔබේ පියාට ස්තූති කළ යුතුයි.
-ස්තූතියි.
තවත් වරක්.
ස්තූතියි.
-එක, දෙක, තුන.
-ඒක හරිම විනෝදජනකයි නේද? තව එක පාරක්?
-තව එක පාරක්?
-ඔව්.
-අපි ඒක කරමු.
-එක, දෙක, තුන.
මට හරිම මහන්සියි.
මටත් බීමක් අරන් දෙන්න.
මොකක්ද...
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා අහන්නවත් ඕනද?
ඔයා හැමදාම යන්නේ එකම තැන්වලට.
ඔයාට තනියම බැචලර් පාටියක් තියන්න බෑ.
අපි එකට සාද පැවැත්විය යුතුයි.
පොඩි පන්ක්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඒක ව්‍යාපාරික විවාහයක්.
මම දන්නේ නැහැ
මම ඔයාට සුබ පතන්න ඕනද නැද්ද කියලා.
ඊට පස්සේ,
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරියන් දැකීම
විවාහය
සැමරිය යුතු දෙයක් නොවන බව මට වැටහුණා.
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය ඇගේ සැමියා සමඟ අවුරුදු දහයක් පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූවා, නමුත් ඔවුන් දික්කසාද වුණා
විවාහ වී වසරකට පසු.
මගේ දෙවැනි වැඩිමහල් සහෝදරියට දරුවන් තිදෙනෙක් ඉන්නවා,
නමුත් ඇගේ සැමියා ඇයට වංචා කළා,
ඒ නිසා ඔවුන් දිනපතා රණ්ඩු වෙනවා.
ඔබ ඇත්තටම වඩා හොඳ විය හැකියි.
ඔබ එකිනෙකාගෙන් කිසිවක් බලාපොරොත්තු වන්නේ නැහැ.
බලාපොරොත්තු සුන්වීමට අවස්ථාවක් නැහැ.
ඒක ඇත්ත.
ඔව්.
-හරි!
වේගය අඩු කරන්න. ඉන්න.
-දෙවන වටයට යමු!
-ඔයා හරිම බරයි.
-දෙවන වටය!
-මගේ බෙල්ල බලාගන්න. ඉන්න.
කැරෝකී!
අපි කැරෝකී වලට යමු!
පනින්න!
මම තවදුරටත් ඒ මිනිහා නෙවෙයි
කවුද කඳුළු සලන්නේ
මම ඔයාගේ මූණ දකින හැම වෙලාවෙම
මා දිහා එහෙම බලන්න එපා
ඔයාගේ කෲරත්වය මාව දුකෙන් පුරවනවා
අපි යමු!
නමුත් එය නිසැකවම අවසන්
ඒක ඔයාට මාව අමතක කරන්න උදව් වුණා විතරයි
ඔයාට සහනයක් දැනෙයි
ඒ වෙන්වීම තමයි හරි ඇමතුම
හරි, පටන් ගන්න!
හිරු බැස යන විට, මගේ පියවර මා රැගෙන යයි
මම ඇස් ඇරපු වෙලාවේ
මම යම් තැනක හිටියා
මම හිතුවේ මම අමතක කළා කියලා
සමහර විට, මට තවමත් තියෙනවා
යම් වෛරයක් ඔයා
නමුත් දැන්
මට නිදහස් වෙන්න ඕන
කාලය සියල්ල විසඳයි
මම විශ්වාස කළේ ඒකයි
සමහර විට ඒක මගේ මෝඩකමක් වෙන්න ඇති
දැන්
මට ඒ සියල්ල අතහරින්න ඕන...
ජූනි, ඔයා හරිම කඩවසම් පෙනුමක් ලැබෙයි.
ඔයා ගොඩක් උද්යෝගිමත් වෙන්න ඇති.
-එක, දෙක, තුන.
අපි විනාඩි පහකින් පටන් ගන්නවා.
දැන් ඔයාට ශාලාවට යන්න පුළුවන්.
මේ තැන හරිම ලස්සනයි.
නැන්දා! නැන්දා ඩා-රිම්!
ජූනි, ඔයා ඉන්නවනේ!
නැන්දා!
"නැන්දා"?
ඩා-රිම් නැන්දා!
-අනේ දෙවියනේ.
-ජූන්, ඔයා මෙහෙ!
-නැන්දා!
-මොකක්ද?
ඔයා මාව බය කළා!
ජූන්, අපි ඒ තැනට පස්සේ බලමුද?
ඩයිනමයිට් හාදුව
අම්මේ!
ඔබ ගැන පමණක් අවධානය යොමු කර ඔබේ හදවත අනුගමනය කරන්න.
ඒ වගේම ජි-හ්යොක් දැනටමත් දැන සිටියා
ඔයාලා දෙන්නම විවාහ වෙලා නැති බව.
ඩා-රිම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු දන්නා බව ඇය දන්නවාද? ඇය හොඳින්ද?
දැන් මට සියල්ල අවසන්.
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
ඔයා ඇත්තටම කිම් සියොන්-උගේ බිරිඳද?
මම දැන් ඉඳන් ඩා-රිම්ව බලාගන්නම්.
ගොං මහත්මයා, මම ඔබේ ස්ථානය ඉදිරිපිට සිටිමි.
ඔබට මාව තත්පරයකට ඇහෙනවාද?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජස්ටින් එස්. කිම්